Hola!

Como parte de tu ingreso a Nubi te vamos a pedir que realices el siguiente ejercicio:


Para conocer más sobre tus skills te vamos a plantear un ejercicio práctico cuyo objetivo principal es conocer cómo es tu proceso de resolución de problemas. Sabemos que es probable que no termines el ejercicio en el tiempo indicado (NO TE PREOCUPES POR ESO!), lo que más nos importa es ver cómo encarás la solución y para eso te pedimos que los commits que hagas sean pequeños y descriptivos.

Puntos obligatorios:

 - El código debe estar alojado en un repositorio público del servidor de tu preferencia (github, bitbucket, gitlab, etc, etc)
 - Los commits y push realizados en el código deben ser pequeños y con titulo descriptivo.

 - Debe haber un archivo readme en donde indique como debe ser ejecutado.
 - Dentro del archivo readme debe haber un segmento en el que nos cuentes qué fue lo más desafiante del desarrollo realizado.
 - El código del backend de la aplicación debe ser python.
 - En caso de querer usar un framework, el único permitido es “Flask”
 - Debe estar dockerizado.

Puntos optativos:

 - En caso de hacerle también un frontend, el lenguaje debe ser React
 - Debe tener tests.
 - Si el código requiere de bibliotecas que no sean del tipo standard, es obligatorio tener un archivo requirements con el listado de las mismas.



Requerimientos:


(X) Como dueño de producto, me gustaría tener un sistema que me permita realizar encuestas.

(X) Como dueño de producto, me gustaría que cada pregunta pueda tener una o más respuestas.

(X) Como dueño de producto, me gustaría que cada pregunta pueda tener como máximo 4 respuestas.

(X) Como dueño de producto, me gustaría que mi aplicación de encuestas posea un login para usuarios.

(X) Como dueño de producto, me gustaría que los usuarios de mi aplicación puedan cargar preguntas y sus respectivas respuestas.

(X) Como dueño de producto, me gustaría que se puedan responder encuestas sin estar registrado en el sistema.

(X) Como dueño de producto, me gustaría que solo los usuarios registrados puedan cargar encuestas.

(-) Como dueño de producto, me gustaría poder revisar un historial de preguntas por usuario.

Como dueño de producto, me gustaría poder agrupar encuestas a través de etiquetas.

(X) Como dueño de producto, me gustaría poder acceder a un listado de todas las encuestas del sistema.

(X) Como dueño de producto, me gustaría que las encuestas tengan vencimiento.

-------------------------------------------------------------------------------------------------

Los requerimientos NO están ordenados por prioridad, queremos saber como lo pensas.

El tiempo para resolverlo es de 7 días de corrido.
Por favor, confirmá la recepción de este mail y si tenés alguna duda con respecto al ejercicio recordá que podes enviarnos todos los mails que quieras al respecto.

Saludos y éxitos.